Система контроля продаж для кофейного магазина.

Схема базы данных:
Products содержит список всех наименованиях товара, которые продаются в этом магазине (их название и цену)
Purchases в этой таблице фиксируется информация о конкретной продаже
Work -- в этой таблице фиксируется фактическое время начала и окончания работы продавца

Схема не окончательная, не все таблицы, которые на ней есть, сейчас используются. Предполагаются изменения

Как это работает:

1) Пользователь выбирает свою роль: продавец или администратор
2) У продавца есть три функции: начать смену, продать, закончить смену.
3) Когда он выбирает "начать смену" в таблицу work записывается та фамилия, которую он ввёл и текущее время
4) Затем он может выбрать "продать" или "закончить смену"
5) Если он выбирает "продать", то необходимо внести название продукта и проданное количество. Тогда эта информация вместе с текущим временем запишется в таблицу Purchases. При этом продукт получиться добавить в таблицу Purchases только если он есть в таблице "Products", так как вставка происходит по id продукта
6) После каждой успешной продажи выводится сообщение о том, что продажа успешно проведена.
7) Дальше для проведения следующей покупки ему необходимо нажать "c", а для завершения смены "End".
8) Если он выбирает "End", то у него спрашивают фамилию и в таблицу "Work" в строчку с этой фамилией, где end_date ещё не заполнено записывается текущее время.
9) В случае успешного завершения выводится надпись, что смена закончена
10) Администратор может просматривать таблицу Purchases (содержит информацию о продажах) с филтрацией по продавцу, продукту и дате, добавлять, просматривать и удалять продавцов, и управлять складом с помощью таблицы Quantity – просматривать количество товара с фильтрацией по названию продукта


Работа выполнена на объектном языке Python.

Программа открывает новый поток для каждого работника. Это позволяет избежать ошибок на сервере при ошибках на устройствах работника. 

Программа имеет оконный интерфейс, с помощью которого продавец может взаимодействовать с программой.

Программа использует вектора и матрицы для работы с данными из таблиц подключённой БД, а именно для вывода информации.

В программе используется база данных, для хранения информации о товаре, о работниках, товарах, проведённых транзакциях.

